お嬢様に言われた通り待ち続けるんですか?
やっぱり心配だから 後を追いかけますか?
それとも他に選択肢があるんですか?
メイドとして
ルシアナお嬢様のために何がしたいんですか?
メイドとして…
メロディ先輩 あなたの選択肢を選んでください！
…私は…
...そうなの ルーナさんが
これは 校舎に出かけなければならないようね
そのようだね
お 王太子殿下！どうして女子寮に！？
話は後だ
あとはお任せくださいな マイカさん
えええええっ!?
…なにあの2人 ゲームと全然違う…
どうりで メロディ先輩が頼るわけだよ…
…きっと ビュークもいるはず
ビュークは魔王と同調できてないんだ
だったら 助けられるかも!
…メロディ?
いいわよ 好きに持ってっちゃって
ありがとうございます!
えっ？わっ！
行ってらっしゃいませ〜
はあぁぁっ!
…くっ…!
どうして私の攻撃が効かないのよ!
いったい どんなズルをしたの！許せない！
何よ 人のことズルいズルいって!
自分ばっかり苦労してきたみたいに言わないで!
…これって確か…
魔法の訓練をした時の…
そっか
あの時 魔力が指輪に流れ込んでいたんだわ
これはメロディの力の結晶
はあああああっ!
え?
今度は何!?
…これで攻撃ができる?
でも ルーナを傷つけるのは…
指輪をはめればいいの?
…え?
ハリセン…??
まったく…君達は俺を何だと思っているのかな?
最高の親友だと思っているさ!
開かない…結界が張られている?
もう戦いが始まってしまっているんだわ…
ルシアナさん!
これなら 全力でひっぱたいても死ぬ心配はないわね
ハリセンってそういうものだもの!
あっ…
あああああああああっ!
ルゥゥゥナァァァァ!
ひっ…
いい加減にしなさぁぁぁぁい！！
あっ……
あああああ！
…来ないでいいなんて言って
本当に最初から最後まで
あなたの力に頼りきりだったわね
…ごめんなさい ルシアナ
ルーナ！大丈夫？苦しくない？
どうしてそんなに心配してくれるの？
私 あなたの事…
さっきの変な力のせいでしょ？
気にしなくていいわよ
違うわ…
あの力のせいもある けど けど
あれは私の 本心...
何を言っているの?
...え?
人間なんて嫉妬する生き物よ
私がどれだけあなたの事を羨ましく思っているか
知らないでしょ?
羨ましい？私が？
ルーナへの嫉妬ポイント 1つめ
ひたむきに努力する心
うちのスパルタメイドもいないのに
自力で十位の試験結果を得られるなんて
羨ましくて仕方がないわ
二つ目 初めてのことに気後れもしない積極性
ルーナが挨拶に来てくれて
学園の初日も緊張しないでいられた
そして三つ目
...あなたの笑顔よ
私の笑顔...?
優しくて柔らかくて 笑顔を誘う素敵な笑顔
私もあんな風に笑えたらって
...そんなこと?
私からすればルーナの嫉妬だって
『そんなこと』なのよ
ち 違うわ だって どれも大切なことで
ルーナがもっている物だって とても大切なものよ
代わりなんていないんだから
ルシアナ…
だからね ルーナ
そんな泣きそうな顔じゃなくて
私が大好きで羨ましくて毎日見ていても飽きない
あなたのいつもの笑顔を見せてよ
ね?
…うん
ルシアナ 私達 今度こそ…
本当のお友だちに…
役立たずめ
使えぬ駒などいらない 死ね
2人とも 怪我はない!?
前回と同じ状況だな
弱者がこの我に勝てると…
うっ…!
ぐっ…ああっ…!
もう 誰かの言いなりになるなんて…
まっぴらだ!
マイカちゃん アンネマリー様たちは!?
教室に向かわれました!
...良かった
2人とも危ない!
あ ああ...
あああああっ...
ビューク・キッシェル！？
あ が があああっ！
重い！？
レクトさん！
これってビュークの
攻略シーンなんじゃないの！？
ゲームでは
ビュークが魔王から解放されるシナリオが発生する
戦闘パートで勝利することで
ビュークの解放スチルをゲットできるのだ
そのためには…
レクティアス様！
彼の手から剣を離してください！
そう言われてもな…
メロディ先輩 魔法で彼の気を引いてください！
え…？でも 何の魔法で
何かこう
魔力を込めてドーンと空に解き放つ みたいな
…ドーンと…
こうかしら？
えいっ
今です!
...う うううぅつ...
まだ完全には魔王との繋がりが絶たれていないの？
剣も見当たらないし...
こうなったら!
メロディ先輩
魔法で彼の中にある
黒い魔力を取り払えませんか!?
よく分からないけど やってみるわ
…だめ
完全には取り払えない
無理をすれば私の魔力が害を与えてしまうかも
そんな…
どうにかならないのか?
銀の台座だ!
え?
大森林の奥に剣を封じるための
銀の台座があるはずなんです
メロディ先輩
その場所を突き止める魔法ってないですか?
…台座…？
…ああ あれ…
大丈夫 探さなくても場所は知ってるけど!
知ってるんかい！なんでやねん！
まさかとは思ったが
やはりここはヴァナルガンド大森林…
それで 何をすればいいの?
この台座に残された魔力を
メロディ先輩の魔力と共振させて…
…え?
なんでよおおお!
嘘でしょ!?
台座に残された魔力が必要だったのに
これじゃあ…
台座に残っていた力?
それだったら そっくりそのまま
セレーナの動力に利用されているけど
どんだけ我が道を行ってるんですか!
すぐにセレーナさんを呼び出してください!
…えっと
急な呼び出しでしたが何をすれば良いのでしょう?
メロディ先輩と魔力を共振して
力を増幅させてほしいんです
その力を利用して
彼の中に巣くった異質な魔力を
完全に取り払いたいんです
…何処の何方か存じませんが
彼を助けたいのですね？お姉様
ええ
承知しました では 早速始めましょう
すごい…これまでにない魔力の高まり
これならいけそう…!
顔色が良くなった 大丈夫そうだな
はい メロディ先輩 セレーナさん
ありがとうございます
もうこれで…
……あれ?
あの ちょっと
お2人とももう十分ですからそろそろ終わって…
ちょっと！？
ニコっ！じゃなーい！
なんか彼の様子がおかしいんですけど!
きゃああああああ!!
チュ?
チュチュチュー
チュチュッ！
貴様 我が残りカスながら
とんでもないことをしてくれたなぁ
説明しよう
チュ〜
聖女の魔力をたっぷり含んだ
銀細工を舐めたあの時
グレイルの中で眠っていた
魔王の意識が覚醒したのだ
アレが本気になったらどうしてくれる!
我 消えちゃうぞマジで!
跡形なく消し飛ばされたって
おかしくないんだからな!
その辺ちゃんと分かってんのか ボケが!
チュー
チュ?
魔力を全部喰らってやれば あれもただのネズミだな
ふん 今は力を溜める時よ
聖女に正体がバレてしまえば
また封じられてしまうからな
断じて怖いから逃げているわけではないからな!
さて 帰るとするか
今日は確か手作りソーセージの日だったな
ぐふふ
……話をまとめると
幼い頃から不思議な夢を見ていた
それは古の聖女と
世界を滅ぼす魔王に関するもので
どうも現実らしい
今までの様々な施策も それに対処するものだった
ま そういう事だな
まだ何か隠しているようだけど
今日はこのくらいにしておきますか
それでは 今回の件は…
事件が起こるとは分かっても
具体的なことは分かりませんの
ルーナ嬢や他の生徒達が
事件のことをまるで覚えていない件については?
さぁ どうしてああなるんだろうな
ルーナさんはルシアナさんと喧嘩をして仲直りした
という事実だけは覚えているようでしたけど
覚えている者とそうでない者の違いは何だろうね
魔力の強さと言いたいところですけど
さっぱりですわ
ゲーム特有の強制力とかもしれないけど
それは言えないし
ルシアナ嬢はどうだったんだい?
そっちもダメっぽい
ハリセンで叩いたらルーナ嬢が元に戻ったって
あの時 彼女はハリセンなんて
持ってませんでしたものね
何らかの力が働き 記憶が補完されているようだな
それと 事件に関する書類は全部処分しておいた
今回の件は記録上 無かった事になったわけね
では 事件は解決ってことでいいのかい?
とりあえずは ですが
聖女が見つからない限り
ずっとこんな調子なのでしょうね
ハッピーエンドはまだまだ遠そうだね
夏休みもお茶会呼んで下さいね
連絡 待ってるからね
うん！またね！
正式な騎士道の講師が決まって良かったですね
ああ そうだな...
嬉しくなさそうに見えますけど...
そ そんなことないさ
ないんだが...
どうかしました?
...いや...
片付けを手伝ってもらえて助かるなと思っただけだ
これくらいの片付けなんて
メイドにかかればちょちょいのちょいですよ
メイドにかかれば そうだな
さすがは『世界一素敵なメイド』を
目指しているだけはある
そう思いますか？ありがとうございます
なんだ?
世界一素敵なメイドとやらに一歩近づけたのか?
ふふふ それは秘密です
遅くなって申し訳ございません お嬢様
お帰りなさい メロディ
全部任せちゃってごめんなさいね マイカちゃん
これも仕事ですから
それに力仕事をしてくれる人もいますしね
…荷物 馬車に載せ終わりました
そう ありがとう リューク
男手がいて助かっちゃった ありがとう リューク
私がいない間に済ませてくれたのね
ありがとう リューク
...ああ
リュークと呼ばれた青年こそ
成長したビューク・キッシェル その人であった
魔王の支配から解放されたものの
彼は記憶を失っていた
何も覚えていないようだな
どうしましょう
私の恩人です 放ってはおけません
じゃあ うちの使用人に
なってもらうのはどうかしら
え
ちょうど男手も欲しかったところだし
でも 旦那様にお願いするにしても
名前くらいないと困るわね
リューク はどうですか?
記憶喪失で困ってると聞き
ヒューズとマリアンナは彼を雇う事を許してくれた
こうしていま
リュークはルトルバーグ家の
執事見習いとして働いている
さてと 忘れ物はありませんね
あるとしたらこれかな?
…学園の成績表ですね?
中間試験三位 期末試験三位…
頑張りましたね お嬢様
へへへ〜
…ありがとね メロディ
何がですか?
あなたのおかげでルーナを失わずに済んだわ
本当にありがとう
でも私
待っていてというご命令に従いませんでしたのに…
ふふふ 結果良ければ全て良しなのよ
気にしない気にしない
…お嬢様…
こちらこそありがとうございます お嬢様
おかげで私 ちょっとだけ
『世界一素敵なメイド』に近づけた気がします
そう？それは良かったわね！
…やっぱりこれ これなんだ
この笑顔を守れるメイドこそ
世界一素敵なメイドなんだわ
ふふふ
どうしたの？メロディ
いいえ お嬢様が笑ってくれて
嬉しいなと思って
そう でも…
こーんなことさせてくれたら
もっと笑顔になっちゃうわよ〜！
きゃああああ！
淑女がメイドに抱きついちゃ
って何度も同じ事を言わせないでくださいっ
ちょっとだけ ちょっとだけだから！
そしたら私も笑顔になるから！
大丈夫よ
ほんの少し天井のシミでも
数えているうちに終わるからー！
いやー！お嬢様 笑顔がいやらしいです！
というか本当に
どこでそんな恥ずかしいセリフを
覚えてくるんですかああああ〜！？
むかーしむかし...
じゃなかった 今です今
ある所に1人のお婆さんがおりました
その日 お婆さんは
あるお屋敷を訪ねる事にしました
以前メイドとして 働いていたのですが
あいたたた……
腰を痛め辞めてしまったのです
そこはお嬢様がひとりで暮らす
たいへん貧しいお屋敷で
お婆さんはお嬢様のことを
ずっと心配していたのでした
……あら?
しかし 辿り着いてみると
お屋敷が見つかりません
これはいったい どういうことでしょう?
おかしいわね… 確かこの辺に…
どうかしましたか?
お婆さんは
そのメイドさんにお屋敷の場所を訪ねてみました
すると…
まあ ではあなたは私の先輩なんですね？
お屋敷なら目の前にありますよ
…え？
ええええええええ！？
嬉しい！
来てくれたのね！
もう心配いりませんね お婆さん